我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇，這是第二個，我哋返嚟喇
紅狼，如果要破熄這火
一定要用花招錢才行
悟空同志慈為了破熄包圍牛魔王城堡
嘅不可思議火焰，於是他們根據占
卜婆婆占卜島我哋同八角形有關嘅
線索一齊出發去揾嗰把芭蕉扇
後嚟有個學者講
芭蕉扇就喺一座連食火鳥都唔敢接近嘅雪山裏面佢
哋知道呢個線索之後
就向自北面出發喇
話係喺啊，係啊
筆架就係咪係啊，雫聲嘅聲音就係呢
個部落入嚟喇
是啊
洋reet
雫聲嘅聲音…
呢座山真係好大嘅…
究竟點解直改鳥會唔敢直徑一座山𠸏？
好…好凍…
唔係…係邊個啊？
我叫做孫悟空…
我係…佢太太…
我…我叫做八角形婆婆啊
八…八角形婆婆？
唔通…真係去…嗰座雪山到？
係喇
八角線一定係喺嗰度㗎
真係太好喇
係啊
唔…好凍啊
你諗住去嗰座大雪山呀？
仲帶埋呢個女仔去？
乜我唔可以帶埋芝芝去㗎咩？
噉就梗係唔帶得佢啦
喺好耐之前已經有傳説華女人…
絕對唔可以上嗰個雪山，呢個係規矩
點解佢哋唔上得𠸏？
傳説話如果有女仔上去
山神就會帶返雷霆㗎
係噉，之前突然間有咁大風雪
就係因為我接近嗰座山喇喎
唔…
係噉你哋兩個
為乜冇情白事要走上去嗰座山道呀？
我哋想上去嗰座山道揾八角線喇
八角線？
係一把咩火都可以撲得熄嘅線嚟㗎
個把線咩火都可以撲得熄？
婆婆啊，你係冇聽過？
冇啊，我聽都未聽過喎
不過，婆婆你個名係咪叫做八角形啊？
占卜婆婆即時同我哋講過㗎
如果揾到同八角形有關嘅線索
就有可能揾到芭蕉線㗎喇
其實我唔係八角形婆婆啊
哈哈…我係母牙婆之真啊
原來芭蕉線唔喺嗰度啊
噉佢喺邊度嗱？
後生仔，噉你哋又唔使噉冇心機㗎
仲知你哋揾到辦法撲熄啲火就冇問題喇
山上面有幫到你哋嘅嘢
真係𠸏？
係咩嚟㗎，話我哋知啊
就係落喺山上面嘅雪
嗰啲雪温度低到可以
撲熄世上所有嘅火㗎
真係可以撲熄晒所有嘅火？
係喇，悟空，如果我哋可以帶到
啲樹返去城堡嘅話…好啊
係噉，今次就等我一個人上山去揾啦
拜託你喇，悟空
婆婆，可唔可以借呢件嘢畀我啊？
悟空
斤斗王
婆婆，你煮嘅湯好好味啊
開喇
小心啲啊
嗰個男仔係咪好老公嚟㗎？
係啊，佢係呢個世界上最好㗎
係噉你自己又係咪好老婆嚟啊？
我…我哋啱啱結婚我都唔知啊…
想唔想做世上最好嘅老婆啊？
梗係想啦，我要做最好嘅老婆啊
係啊…或者我可以幫到你喎
好啊
吓喇
都大王，佢哋話北面嘅雪山
喺咪即係前面嗰隻山啊？
嗯，但係完全見唔到佢兩個喺附近啊
佢哋兩個周圍揾緊嗰把叫做
芭蕉扇嘅嘢到底係乜嘢嚟㗎？
佢哋居然博細味噉去揾嗰把扇
噉好有可能呢把扇都係一樣
比起龍珠更加厲害嘅嘢啊
如果我哋攞到手
噉我哋咪一定可以征服到世界啦，比拉夫大王
又會噉𠸏？
頭先仲够好天嘅
點解突然間有個風雪㗎
唔得喇
得喇
芝芝，你等我吖
我一定會攞到八招線返嚟㗎
出嚟啊
你哋出嚟啲奶喇
唔係會混喺呢一度㗎
你好凍㗎
呢度凍成噉好幾日係仁慈咗，我頂唔順咗
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
走開啊
飛鴿，係咪係你啊？
飛鴿，大鑊
喂
睇下你做咗啲乜嘢好事啊
飛鴿大鑊危險啊
飛鴿大鑊
連炮彈都見埋星姐
好凍啊
犀利啊
有咗呢啲雪，一定可以救悉城堡嘅火㗎
呢一間房
捉走呢度都要執乾淨佢啊
如果要用水，只要行出門口
越過高山又越過谷，就會見到個湖㗎喇
你去嗰度打啲水返嚟就得㗎喇
呢度冇水喉水㗎咩？
冇啊
又會噉翹嘅，我哋好耐冇見喇
我哋啱啱先至喺火山見完咋喎
又好似係喎
你啊
你即日就乖乖啲嘅辦法挑選出嚟啊
索巴
梅斯
對付佢
你講真嘎？
巴拉夫大鑊
你係咪已經有對付佢嘅方法嗱？
冇啊
係我點做之好啊
點解你哋幾個會知道關於巴昭仙嘅事㗎？
王多冇畏
死喇
係喇
既然係噉招死佢
好啊
畀返你哋喇
講笑啫
喂
乜女唔係女仔嚟㗎咩？
都係啊
噉有咩問題喎？
喂
你做乜嘢啊？
如果有女仔上嚟呢座山嘅話…
佢頭先咩打我啊？
係咪想死啊？
就會激怒呢一座雪山嘅山神㗎
會激怒山神？
因為有女仔喺度先至會有大風雪
再係噉我哋大家都會凍死喺呢一度㗎
咩？
咩嘢話？
唔係嘅話？
白鴿子
梅師
你過嚟
係
你咩事啊？
你即刻由呢度碌落去
你講咩話？
你咪問咁多啦
快啲碌落去
哎喲
真係喎
嗯？
係喎
唉喲
姬姬
悟空
你哋快啲返嚟啊
快啲帶巴蕉仙返嚟啊
哎吔
如果連咁簡單嘅嘢都做唔嚟
噉點做空老婆啊？
等我攞個大雪球出嚟，噉咪已經拎返去囖
靈喇
佢過緊靈喇
做咩唔攻擊佢啊？
可能凍得齊肌肌就失靈啊
而家都冇落雪，噉仲有咩問題喎
攻擊啊
咩？
你哋仲喺度嘎？
攻擊啊
比拉夫大王，你真係好過份啊
你終於都返返嚟喇
你話噉樣會唔會贏啊？
靈喇
索巴阿貝斯用最後一招
走啊
上車啊
婆婆，佢執咗杯茶畀你啊
辛苦晒你喇
婆婆，原來你有養蜜蜂嘎？
你係咪已經執好晒啲房喇
係啊，執好啦
你快啲走開啦
你仲冇其他嘢要我幫你做啊
婆婆啊
噉啊，你幫我打掃緊隻個
花園噉我就會好開心㗎喇
冇問題啊
噉你打掃嘅花園喺邊度啊？
呢個森林成個都係我嘅花園嚟㗎
呢個森林？
成個呀？
冇錯啊
攞住
垃圾鏟就放喺下面
牛母黃大叔，我好快就返嚟㗎喇
你要等我吖
拎個垃圾鏟先
點解會拎咗咁多𠸏？
仲快啲嘅話，就會冇晒㗎喇
做得唔錯喎
咪㩽
做咩啊？
唔好過嚟啊
咩事啊？
搞乜嘢啊？
係呢一把嘢搞上噉𠸏？
呢個垃圾橙唔通就係…
1003330
婆婆
1004290
係呢把喇
1005480
八招線啊
1008190
你講咩啊？
1009880
呢把嘢喺我好耐之前喺河邊執返嚟㗎喎
1012390
我仲以為係垃圾橙𠻹
1015210
原來八招線嘅位置真係同八個形有關嘎
1018750
占卜婆婆覺得一啲都冇錯
1020830
今次真係唔該晒你啊
1027620
今次麻煩啊
1028980
嚟到呢度就雪得返咁細咋
1032000
今次見到實係好唔開心啫
1034640
唔好
1037630
揾到喇
1038380
我揾到把八招線喇
1042230
要快啲去救爸爸
1045250
真嘢
1049330
原來呢一把就係八招線嚟喇
1056330
呢把線係屬於我哋㗎喇
1058430
又係你哋
1062030
睇嚟今次呢個大型家一定係我哋喇
1070130
喂
1070491
攞返嚟
1071730
你唔好郁㗎
1074190
我會追把線
1075510
遲到你咪㗎
1077990
可惡啊
1081290
巴拉夫大王
1082770
呢把噉嘅爛鬼線係咪真係值錢㗎？
1085730
唔好畀人呃喎
1087130
喂
1087730
妹妹仔
1088830
又點啊？
1090630
呢把香蕉線啊
1093210
到底有啲咩來頭㗎？
1094730
係八招線啊
1096070
講錯吒嘛
1096790
快啲話畀我知啦
1098010
你撲下咪知囖
1099850
係啊
1102490
好啦
1103090
索巴
1103570
你快啲試下把線
1105290
係
1125990
吳亨
1126790
你把線真係好犀利啊
1128910
係噉好啦
1129630
返嚟喇，Gigi
1131090
婆婆啊
1131811
你自己要保重啊
1134170
咪周住
1135770
你哋帶埋呢樣嘢走喇
1138270
嗯？
1140050
呢樣…係咩嚟㗎？
1141770
係由蜂巢採返嚟嘅蜜糖啊
1144630
呢一種蜜糖，係我由一種八角形嘅
蜂巢採返嚟，簡直係蜜糖中嘅蜜糖
1150190
八角形嘅蜂巢？
1154340
我知道你一定會成為世界上最好嘅老婆
1158490
我相信呢啲蜜糖總有一日會幫到你㗎
1161950
因為啲蜜糖有好多唔同嘅功效
1164510
多謝你啊，婆婆
1167690
祝你幸福喇
1176570
走開啊
1182270
仲未返到嚟啊
1183510
Gigi
1184310
唔好
1185490
1188130
唔好
1193010
1193451
佢哋三生三世嘅樣
就算死我都唔會死得眼閉嘅
1205570
爸爸
1205931
我哋已經帶咗八隻蜆返嚟喇
1208530
好快冇事㗎喇
1212390
走喇
1216610
你哋兩個終於都返到嚟喇
1220930
有咩黃大叔
1222870
你要揾啲嘢捉實啊
1224510
唔係換吹酒嚟㗎
1226770
我知道喇
1229710
郁手喇
1231330
嗯
1234390
我…
1236350
仔
1252190
走得喇
1253570
啲花就熄喇
1255690
有夠喇
1268950
唔好啊
1269870
點…點解會噉㗎？
1274430
可惡啊
1276290
我再試多一次
1279630
無論要我潑幾多次都好
我哋要潑熄啲火㗎
1286050
水
1292350
耶
1307510
驢魚啊
1308650
今次應該可以臨熄啲火喇，掛
1311070
驢魚啊
1318870
包圍住牛魔王城堡嘅火更加猛烈
1324750
痴痴
1326530
唔好
1339130
呢啲紅紅烈火就連花椒扇都配唔識
1342910
到底悟空同痴痴最後可唔
可以救熄呢場大火呢？
1375560
打得到
1390660
第一場都好
1462770
我哋返嚟喇
1463550
1465210
糟了，我哋返嚟喇…
1469210
下一集《Dragon
Ball急救悟空五行壇嘅謎》
1473210
別忘了觀看
1475490